本人已經是第三次入住這間酒店,但今次給本人感覺不是太好,意見如下:

1. 到酒店登記完,櫃台給了本人入住16樓,但...當本人上到樓時發現全層地台都是裝修緊 & 有數間房間都是在裝修緊,裝修很大,所以本人到大堂問,點解明知那一層是裝修進行中還是要給那一層給客人,跟住櫃台跟本人說由16樓對上幾層都是一樣,本人跟住同櫃台講要求換層數,之後櫃台給了本人12樓尾房,本人都覺得有少少出奇,為什麼要給尾房本人,因本人由電梯一路行的時候有數間房間是沒有人入住的,之後本人渡有理會,入到房間關門的時候發現,那一間房間的大門鎖是鎖不上的,本人打電話到大堂跟大堂的人說,說完大堂的工作人員好像不太相信本人,對本人說要跟他們的同事聽電話,之後在那層工作的員工跟大堂說...真的,大門真的是鎖不上,之後大堂的員工先跟本人換了同一層的頭房(最近電梯的一間),之後本人馬上試一下這間房門是否一樣,不過這間房間的房門比較奇怪,大門打開時是可以鎖上的,但當關了門的時候,發現原來也是一樣是鎖不上的,但今次本人沒有要求換房間,因本人擔心如果又再一次換房間,不知又換一間什麼房間給本人.

2.入了房之後本人已經覺得房間的空氣不足夠,所以本人馬上開空調,但發現無論本人開到有多大 & 有多冷都是一樣,空氣還是不足夠,所以正個晚上都很焗 & 很熱.

注:今次入住這間酒店給本人的感覺不是很好,希望貴酒店可以跟進本人所提出之所有問題.
				      				    