我们一家在7月15日到19日在full moon的water villa度假,碰到一件很恼火的事,我先生在到达後的第二天在下水上别墅的通往大海的楼梯时脚後跟被楼梯梯子尖利的部分割出很深的口子,流了很多血,我当时就打电话给总台,他们简单看了一下,然後送我们到clinic作了伤口处理. 以後的几天内他们根本没有人来和我们谈或者提及此事,每次都是我要求见他们的经理要求给与处理意见, 他们一会儿说我们是滑到, 一会儿说那是旁边的尖锐的小石头割伤的.其实滑到最大可能是掉进大海, 根本不会割到脚後跟; 我先生只是下到第三个台阶, 离海底有好几个台阶,怎麽会被海底的小石头割伤?

因为那个伤口不能下水,甚至无法走多一点时间, 我们取消了大部分的活动,我和女儿只好天天泡在游泳池游泳,根本无法玩水上项目还有浮潜,因为我不会游泳,我女儿也只有5周岁不到. 

在出发前的一个晚上,那个经理总算找我们谈了一下,说是愿意请我们吃一顿晚餐作为补偿. 我告诉他我们无法接受, 因为这件事算是彻底毁掉了我们的假期.同时我告诉他们网上有关Only & one 的投诉和处理意见,他竟然说Only & one是国际性跨国集团,他们执行的是不同的措施! 绝倒~ 我是宁肯赔不到也不会去吃那个侮辱的晚餐